Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: Logging is detailed more fully in :doc:`ops-logging-monitoring`. However, it is an important design consideration to take into account before commencing operations of your cloud.
ja: ロギングの詳細は、:doc:`ops-logging-monitoring` で包括的に記載しています。ただし、クラウドの運用を開始する前に、重要な設計に関する事項について考慮していく必要があります。

source: Logical separation within your nova deployment for physical isolation or redundancy.
ja: 物理的な隔離や冗長性のために、Nova デプロイメントの中で論理的な分離が必要な場合

source: Look at your OpenStack service :term:`catalog`:
ja: それではOpenStack サービス :term:`カタログ <catalog>` を見てみましょう。

source: Look for any errors or traces in the log file. For more information, see :doc:`ops-logging-monitoring`.
ja: 何らかのエラーまたはトレースをログファイルで探します。詳細は :doc:`ops-logging-monitoring` を参照してください。

source: Look for connection issues identified in the log files.
ja: ログファイルにおいて、識別された接続の問題を探します。

source: Look for the vnet NIC. You can also reference ``nova.conf`` and look for the ``flat_interface_bridge`` option.
ja: vnet NICを探してください。また、 ``nova.conf`` の ``flat_interface_bridge`` オプションも参考になります。

source: Loss of the database leads to errors. As a result, we recommend that you cluster your database to make it failure tolerant. Configuring and maintaining a database cluster is done outside OpenStack and is determined by the database software you choose to use in your cloud environment. MySQL/Galera is a popular option for MySQL-based databases.
ja: データベースの消失はエラーにつながります。結論としては、データベースを冗長化するためにクラスター構成とする事を推奨します。使クラウド環境で使用するデータベースをクラスタ化しをOpenStack外に配置します。MySQLベースのデータベースではMySQL/Galeraが人気です。

source: MTU is maximum transmission unit. It specifies the maximum number of bytes that the interface accepts for each packet. If two interfaces have two different MTUs, bytes might get chopped off and weird things happen—such as random session lockups.
ja: MTU とは最大転送単位（Maximum Transmission Unit）である。これは、各パケットに対してそのインターフェースが受け取る最大バイト数を指定する。もし２つのインターフェースが異なる MTU であった場合、バイトは尻切れトンボとなって変なことが起こり始める。例えばセッションのランダムなロックアップとか。

source: Maintaining an OpenStack cloud requires that you manage multiple physical servers, and this number might grow over time. Because managing nodes manually is error prone, we strongly recommend that you use a configuration-management tool. These tools automate the process of ensuring that all your nodes are configured properly and encourage you to maintain your configuration information (such as packages and configuration options) in a version-controlled repository.
ja: OpenStack クラウドをメンテナンスするには、複数の物理サーバーを管理することが必要です。そして、この数は日々増えていきます。ノードを手動で管理することはエラーを起こしやすいので、構成管理ツールを使用することを強く推奨します。これらのツールはすべてのノードが適切に設定されていることを保証するプロセスを自動化します。また、これらを使うことで、(パッケージや設定オプションといった) 構成情報のバージョン管理されたリポジトリでの管理が行いやすくなります。

source: Maintenance, Failures, and Debugging
ja: メンテナンス、故障およびデバッグ

source: Make a full database backup of your production data. Since the Kilo release, database downgrades are not supported, and restoring from backup is the only method available to retrieve a previous database version.
ja: 本番データの完全バックアップを取得します。Kilo 以降のリリースでは、データベースのダウングレードはサポートされません。バックアップからリストアすることが、以前のバージョンのデータベースに戻す唯一の方法です。

source: Make another storage endpoint on the same system
ja: 同じシステムに別のストレージエンドポイントの作成

source: Make sure you are in the ``devstack`` directory:
ja: ``devstack`` ディレクトリーにいることを確認します。

source: Make sure you're in the ``devstack`` directory:
ja: ``devstack`` ディレクトリーにいることを確認します。

source: Manage Access To Shares
ja: 共有へのアクセス権の管理

source: Manage Shares
ja: 共有の管理

source: Manage a Share Network
ja: 共有ネットワークの管理

source: Manage a share network
ja: 共有ネットワークの管理

source: Manage access to shares
ja: 共有へのアクセス権の管理

source: Manage repositories
ja: リポジトリーの管理

source: Managed by…
ja: 管理元

source: Management Network
ja: 管理ネットワーク

source: Managing Projects
ja: プロジェクトの管理

source: Managing Projects and Users
ja: プロジェクトとユーザーの管理

source: Managing floating IP addresses between instances
ja: インスタンス間の Floating IP アドレスの管理

source: Manually Disassociating a Floating IP
ja: Floating IP の手動割り当て解除

source: Many OpenStack projects allow for customization of specific features using a driver architecture. You can write a driver that conforms to a particular interface and plug it in through configuration. For example, you can easily plug in a new scheduler for Compute. The existing schedulers for Compute are feature full and well documented at `Scheduling <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/compute/scheduler.html>`_. However, depending on your user's use cases, the existing schedulers might not meet your requirements. You might need to create a new scheduler.
ja: 多くの OpenStack のプロジェクトでは、ドライバ・アーキテクチャーを使うことによって、特定の機能をカスタマイズすることができます。特定のインターフェースに適合するドライバを書き、環境定義によって組み込むことができます。例えば、簡単に Compute に新しいスケジューラーを組み込むことができます。Compute の既存のスケジューラーは、完全な機能を持ち、 `Scheduling <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/compute/scheduler.html>`_ によくまとめられています。しかし、あなたのユーザのユース・ケースに依存して、既存のスケジューラで要件が満たせないかもしれません。この場合は、新しいスケジューラーを作成する必要があるでしょう。

source: Many OpenStack projects implement a driver layer, and each of these drivers will implement its own configuration options. For example, in OpenStack Compute (nova), there are various hypervisor drivers implemented—libvirt, xenserver, hyper-v, and vmware, for example. Not all of these hypervisor drivers have the same features, and each has different tuning requirements.
ja: 多くの OpenStack プロジェクトではドライバー層が実装され、各ドライバーはドライバー固有の設定オプションが実装されています。例えば、OpenStack Compute (nova) では、libvirt, xenserver, hyper-v, vmware などの種々のハイパーバイザードライバーが実装されていますが、これらのハイパーバイザードライバーすべてが同じ機能を持っている訳ではなく、異なるチューニング要件もドライバー毎に異なります。

source: Many deployments use the SQL database; however, LDAP is also a popular choice for those with existing authentication infrastructure that needs to be integrated.
ja: 多くのデプロイメントで SQL データベースが使われていますが、既存の認証インフラとインテグレーションする必要のある環境では、LDAP もポピュラーな選択肢です。

source: Many individual efforts keep a community book alive. Our community members updated content for this book year-round. Also, a year after the first sprint, Jon Proulx hosted a second two-day mini-sprint at MIT with the goal of updating the book for the latest release. Since the book's inception, more than 30 contributors have supported this book. We have a tool chain for reviews, continuous builds, and translations. Writers and developers continuously review patches, enter doc bugs, edit content, and fix doc bugs. We want to recognize their efforts!
ja: 数多くの方々の努力がコミュニティのドキュメントを維持しています。私たちのコミュニティーのメンバーは、一年を通じて、このドキュメントの内容を更新しました。また、最初のスプリントの 1 年後、Jon Proulx さんが 2 回目となる 2 日間のミニスプリントを主催しました。これは、MIT で行われ、最新リリースに向けた更新を目標としました。ドキュメント作成以降、30 人以上の貢献者がこのドキュメントをサポートしてきました。レビュー、継続的ビルド、翻訳のツールチェインがあります。執筆者や開発者は継続的に、パッチをレビューし、ドキュメントバグを記入し、内容を編集し、そのバグを修正します。その方々の努力を認めたいと思います。

source: Many operators use separate compute and storage hosts. Compute services and storage services have different requirements, and compute hosts typically require more CPU and RAM than storage hosts. Therefore, for a fixed budget, it makes sense to have different configurations for your compute nodes and your storage nodes. Compute nodes will be invested in CPU and RAM, and storage nodes will be invested in block storage.
ja: 多くの運用者はコンピュートホストとストレージホストを分離して使用しています。コンピュートサービスとストレージサービスには異なる要件があり、コンピュートホストでは通常はストレージホストよりも多くの CPU と RAM が必要です。そのため、一定の予算の中では、コンピュートホストとストレージホストの構成が異なることは理にかなっています。コンピュートホストでは、CPU や RAM を、ストレージノードではブロックストレージを多く使用します。

source: Many sites run with users being associated with only one project. This is a more conservative and simpler choice both for administration and for users. Administratively, if a user reports a problem with an instance or quota, it is obvious which project this relates to. Users needn't worry about what project they are acting in if they are only in one project. However, note that, by default, any user can affect the resources of any other user within their project. It is also possible to associate users with multiple projects if that makes sense for your organization.
ja: 多くのサイトは一つのプロジェクトのみに割り当てられているユーザーで実行しています。これは、管理者にとってもユーザーにとっても、より保守的で分かりやすい選択です。管理の面では、ユーザーからインスタンスやクォータに関する問題の報告があった場合、どのプロジェクトに関するものかが明確です。ユーザーが一つのプロジェクトのみに所属している場合、ユーザーがどのプロジェクトで操作しているのかを気にする必要がありません。ただし、既定の設定では、どのユーザーも同じプロジェクトにいる他のユーザーのリソースに影響を与えることができることに注意してください。あなたの組織にとって意味があるならば、ユーザーを複数のプロジェクトに割り当てることも可能です。

source: Mar 20, 2015
ja: 2015年3月20日

source: Master/master replication. However, both nodes are not used at the same time. Replication keeps all nodes as close to being up to date as possible (although the asynchronous nature of the replication means a fully consistent state is not possible). Connections to the database only happen through a Pacemaker virtual IP, ensuring that most problems that occur with master-master replication can be avoided.
ja: マスター/マスターレプリケーション。しかしながら、両ノードは同時に使用されません。レプリケーションは、できる限りデータを最新に近づけるよう、すべてのノードを保ちます (しかしながら、レプリケーションの非同期の特性は、完全な同期が不可能であることを意味します)。データベースへの接続のみが、Pacemaker の仮想 IP 経由になります。これにより、マスター/マスターレプリケーションで発生するほとんどの問題は避けられます。

source: Matching ``gre-<n>`` interfaces to tunnel endpoints is possible by looking at the Open vSwitch state:
ja: ``gre-<n>`` インターフェースとトンネルエンドポイントを一致させることは、おそらく Open vSwitch の状態を見ることになります。

source: Max number of share snapshots
ja: 共有のスナップショットの最大数

source: Max number of shared networks
ja: 共有ネットワークの最大数

source: Max number of shares
ja: 共有の最大数

source: Max total amount of all snapshots
ja: すべてのスナップショットの合計数

source: May 9, 2013
ja: 2013年5月9日

source: Megabytes of instance RAM allowed per project.
ja: プロジェクトごとのインスタンスの RAM 容量（メガバイト単位）

source: Memcached (a distributed memory object caching system)
ja: Memcached (分散メモリーオブジェクトキャッシュシステム)

source: Memcached is a fast in-memory key-value cache software that is used by OpenStack components for caching data and increasing performance. Memcached runs on all controller nodes, ensuring that should one go down, another instance of Memcached is available.
ja: Memcached は、データのキャッシュやパフォーマンス向上のために、OpenStack のコンポーネントにより使用される、高速なインメモリー型のキーバリューのキャッシュソフトウェアです。Memcached は、すべてのコントローラーノードで動作します。あるノードがダウンすると、他の Memcached インスタンスが利用可能になることが保証されます。

source: Memory
ja: メモリ

source: Memory usage
ja: メモリー使用量

source: Memory: 128 GB
ja: メモリー: 128 GB

source: Memory: 32 GB
ja: メモリー: 32 GB

source: Memory: 64 GB
ja: メモリー: 64 GB

source: Message Queue
ja: メッセージキュー

source: Message Service (zaqar)
ja: Message サービス (zaqar)

source: Message queue
ja: メッセージキュー

source: Message queue and database services
ja: メッセージキューとデータベースのサービス

source: Message queue services
ja: メッセージキューサービス

source: Metadata items
ja: メタデータ項目

source: Migrate all instances one by one:
ja: すべてのインスタンスを 1 つずつマイグレーションします。

source: Migrations of instances from one node to another are more complicated and rely on features that may not continue to be developed.
ja: ノード間のインスタンスのマイグレーションがより複雑になり、今後開発が継続されない可能性のある機能に依存することになります。

source: Model: Dell R620
ja: モデル: Dell R620

source: Model: Dell R720xd
ja: モデル: Dell R720xd

source: Modifying users is also done from this :guilabel:`Users` page. If you have a large number of users, this page can get quite crowded. The :guilabel:`Filter` search box at the top of the page can be used to limit the users listing. A form very similar to the user creation dialog can be pulled up by selecting :guilabel:`Edit` from the actions drop-down menu at the end of the line for the user you are modifying.
ja: ユーザー情報の変更は、この :guilabel:`ユーザー` ページから実行することもできます。かなり多くのユーザーがいるならば、このページにはたくさんのユーザーが表示されることでしょう。ページの上部にある :guilabel:`フィルター` 検索ボックスを使うと、表示されるユーザーの一覧を絞り込むことができます。変更しようとしているユーザーの行末にあるアクションドロップダウンメニューの :guilabel:`編集` を選択することにより、ユーザー作成ダイアログと非常に似ているフォームを表示できます。

source: Monitoring
ja: 監視

source: Monitoring Tools
ja: モニタリングツール

source: Monitoring the resource usage and user growth will enable you to know when to procure. :doc:`ops-logging-monitoring` details some useful metrics.
ja: リソース利用状況の監視とユーザー増加の監視によって、（追加機材の）調達時期を知ることができます。 :doc:`ops-logging-monitoring` でいくつかの有用な監視項目を詳しく解説します。

source: Monthly
ja: 月次

source: More complex to set up. Compute nodes typically need IP addresses accessible by external networks. Options must be carefully configured for live migration to work with networking services.
ja: 少し複雑な構成。コンピュートノードは概して外部ネットワークからアクセス可能な IP アドレスが必要です。ネットワークサービスが正しく動くようにライブマイグレーションを設定するためには注意してオプションを構成する必要があります。

source: More complex to set up. Requires its own DHCP broadcast domain. Requires many VLANs to be trunked onto a single port. Standard VLAN number limitation. Switches must support 802.1q VLAN tagging.
ja: 少し複雑な構成。専用の DHCP ブロードキャストドメインが必要。多くの VLAN を 1 つのポートにトランクする必要があります。標準的な VLAN 数の制限があります。 802.1q VLAN タグに対応したスイッチが必要です。

source: More proxies means more bandwidth, if your storage can keep up.
ja: ストレージ側の性能が十分であれば、proxy server の増加は帯域の増加になります。

source: Most OpenStack services communicate with each other using the *message queue*. For example, Compute communicates to block storage services and networking services through the message queue. Also, you can optionally enable notifications for any service. RabbitMQ, Qpid, and Zeromq are all popular choices for a message-queue service. In general, if the message queue fails or becomes inaccessible, the cluster grinds to a halt and ends up in a read-only state, with information stuck at the point where the last message was sent. Accordingly, we recommend that you cluster the message queue. Be aware that clustered message queues can be a pain point for many OpenStack deployments. While RabbitMQ has native clustering support, there have been reports of issues when running it at a large scale. While other queuing solutions are available, such as Zeromq and Qpid, Zeromq does not offer stateful queues. Qpid is the messaging system of choice for Red Hat and its derivatives. Qpid does not have native clustering capabilities and requires a supplemental service, such as Pacemaker or Corsync. For your message queue, you need to determine what level of data loss you are comfortable with and whether to use an OpenStack project's ability to retry multiple MQ hosts in the event of a failure, such as using Compute's ability to do so.
ja: 多くのOpenStackサービスは*メッセージキュー*を使用してお互いと通信をしています。例えば、コンピュートはメッセージキューを通じてブロックストレージサービスとネットワークサービスと通信をしています。また、どのようなサービスでも通知を有効にする事ができます。メッセージキューサービスの選択として RabbitMQ、Qpid、Zeromq がポピュラーです。一般的には、メッセージキューが障害あるいはアクセス不能となった場合、クラスターはメッセージを最後に送信した状態のままスタックした状態で停止しリードオンリーの状態となります。ですので、メッセージキューはクラスター公正にする事をお勧めします。クラスタ化されたメッセージキューは多くの OpenStack 構成で弱点になることを覚えておく必要があります。RabbitMQ は標準でクラスタ対応していますが大規模になった場合にいくつかの問題が報告されています。Zeromq や QPID といった他のメッセージングソリューションも存在していますが、Zeromq はステートフルなキューを提供していません。Qpid は Red Hat 系ディストリビューションでのメッセージングシステムの選択となります。Qpid は標準でクラスタをサポートしておらず、Pacemaker や Corosync といった補助的なサービスが必要になります。メッセージキューに関しては、コンピュータの機能を利用する際にするように許容範囲なデータ損失のレベルとイベント失敗時に複数の MQ ホストを試行する OpenStack の機能を利用するかどうかを決める必要があります。

source: Most block storage drivers allow the instance to have direct access to the underlying storage hardware's block device. This helps increase the overall read/write IO. However, support for utilizing files as volumes is also well established, with full support for NFS and other protocols.
ja: 多くのストレージドライバはインスタンスが直接ストレージハードウェアのブロックデバイスへアクセスできるようにします。これは リード/ライト I/O 性能の向上に役立ちます。しかしながら、ボリュームとしてのファイルの利用も、NFS や他のプロトコルの完全サポートとともに、確立された手法です。

source: Most instances are size m1.medium (two virtual cores, 50 GB of storage).
ja: ほとんどのインスタンスのサイズは m1.medium (仮想コア数2、ストレージ50GB) とします。

source: Most services use the convention of writing their log files to subdirectories of the ``/var/log directory``, as listed in :ref:`table_log_locations`.
ja: 多くのサービスは、慣習に従い、ログファイルを ``/var/log`` ディレクトリーのサブディレクトリーに書き込みます。:ref:`table_log_locations` に一覧化されています。

source: Mount the Share:
ja: 共有をマウントします。

source: Mount the qemu-nbd device.
ja: qemu-nbd デバイスをマウントします。

source: Much of OpenStack is driver-oriented, so you can plug in different solutions to the base set of services. This chapter describes some advanced configuration topics.
ja: ほとんどの OpenStack は、ドライバーを用いて動作します。そのため、サービスの基本セットに別のソリューションをプラグインできます。この章は、いくつかの高度な設定に関する話題を取り扱います。

source: Multi-Host and Single-Host Networking
ja: マルチホストあるいはシングルホストネットワーキング

source: Multi-NIC Provisioning
ja: マルチNICプロビジョニング

source: Must be ``IPv4`` or ``IPv6``, and addresses represented in CIDR must match the ingress or egress rules.
ja: ``IPv4`` または ``IPv6`` である必要があります。CIDR 形式のアドレスが受信ルールまたは送信ルールに一致する必要があります。

source: MySQL is used as the database back end for all databases in the OpenStack environment. MySQL is the supported database of choice for Red Hat Enterprise Linux (and included in distribution); the database is open source, scalable, and handles memory well.
ja: MySQL は、OpenStack 環境の全データベースのデータベースバックエンドとして使用されます。MySQL は、Red Hat Enterprise Linux に最適なサポート対象データベースです (また、ディストリビューションにも同梱されています)。このデータベースは、オープンソースで、拡張が可能な上、メモリーの処理を効率的に行います。

source: NFS (default for Linux)
ja: NFS (Linux でのデフォルト)

source: Nagios alerts you with a `WARNING` when any disk on the compute node is 80 percent full and `CRITICAL` when 90 percent is full.
ja: Naigos は、80% のディスク使用率で ``WARNING``、90% で ``CRITICAL`` を警告します。

source: Nagios checks that at least one ``nova-compute`` service is running at all times.
ja: Nagiosは常に 1 つ以上の ``nova-compute`` サービスが動作しているかをチェックします。

source: Nagios is an open source monitoring service. It is capable of executing arbitrary commands to check the status of server and network services, remotely executing arbitrary commands directly on servers, and allowing servers to push notifications back in the form of passive monitoring. Nagios has been around since 1999. Although newer monitoring services are available, Nagios is a tried-and-true systems administration staple.
ja: Nagios は、オープンソースソフトウェアの監視サービスです。任意のコマンドを実行して、サーバーやネットワークサービスの状態を確認できます。また、任意のコマンドをリモートのサーバーで直接実行できます。サーバーが受動的な監視形態で通知を送信することもできます。Nagios は 1999 年ごろにできました。より当たらし監視サービスがありますが、Nagios は実績豊富なシステム管理ツールです。

source: Name
ja: 名前

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network Configuration
ja: ネットワーク設定

source: Network Configuration in the Database for nova-network
ja: nova-network 用データベースにあるネットワーク設定

source: Network Considerations
ja: ネットワークの考慮事項

source: Network Design
ja: ネットワーク設計

source: Network I/O
ja: ネットワーク I/O

source: Network Inspection
ja: ネットワークの検査

source: Network Topology
ja: ネットワークトポロジー

source: Network Troubleshooting
ja: ネットワークのトラブルシューティング

source: Network configuration is a very large topic that spans multiple areas of this book. For now, make sure that your servers can PXE boot and successfully communicate with the deployment server.
ja: ネットワーク設定は、本書でも複数の箇所で取り上げられている大きいトピックです。ここでは、お使いのサーバが PXEブートでき、デプロイメントサーバと正常に通信できることを確認しておいてください。

source: Network deployment model
ja: ネットワーク構成モデル

source: Network manager
ja: ネットワークマネージャー

source: Network nodes are responsible for doing all the virtual networking needed for people to create public or private networks and uplink their virtual machines into external networks. Network nodes:
ja: ネットワークノードは、ユーザーがパブリックまたはプライベートネットワークを作成し、仮想マシンを外部ネットワークにアップリンクするために必要なすべての仮想ネットワーキングを実行する役割を果たします。ネットワークノードは以下のような操作を実行します。

source: Network troubleshooting can be challenging. A network issue may cause problems at any point in the cloud. Using a logical troubleshooting procedure can help mitigate the issue and isolate where the network issue is. This chapter aims to give you the information you need to identify any issues for ``nova-network`` or OpenStack Networking (neutron) with Linux Bridge or Open vSwitch.
ja: ネットワークのトラブルシューティングは難しい場合もあります。ネットワークの問題は、クラウドのいくつかの場所で問題となりえます。論理的な問題解決手順を用いることで、問題の緩和やネットワークの問題の正確な切り分けにつながります。この章は、``nova-network`` 、Linux ブリッジや Open vSwitch を用いた OpenStack Networking (neutron) に関する何らかの問題を識別するために必要となる情報を提供することを目的とします。

source: Network usage (bandwidth and IP usage)
ja: ネットワーク使用量 (帯域および IP 使用量)

source: Network: five 10G network ports
ja: ネットワーク: 10G ネットワークポート x 5

source: Network: four 10G network ports (For future proofing expansion)
ja: ネットワーク: 10G ネットワークポート x 4 (将来を保証する拡張性のため)

source: Network: two 10G network ports
ja: ネットワーク: 10G のネットワークポート x 2

source: Networking
ja: ネットワーク

source: Networking configuration just for PXE booting
ja: PXE ブート用のネットワーク設定

source: Networking failure is isolated to the VMs running on the affected hypervisor. DHCP traffic can be isolated within an individual host. Network traffic is distributed to the compute nodes.
ja: ネットワーク障害は影響を受けるハイパーバイザーの VM に限定されます。DHCP トラフィックは個々のホスト内に閉じ込めることができます。ネットワークトラフィックをコンピュートノード全体に分散できます。

source: Networking in OpenStack is a complex, multifaceted challenge. See :doc:`arch-network-design`.
ja: OpenStack でのネットワークは複雑で、多くの課題があります。:doc:`arch-network-design` を参照してください。

source: Networking layout
ja: ネットワークのレイアウト

source: Networking service
ja: ネットワークサービス

source: Networking service - Edit the configuration file and restart the service.
ja: Networking サービス - 設定ファイルを編集して、サービスを再起動します。

source: Neutron equivalent
ja: Neutronでの実装

source: New API Versions
ja: 新しい API

source: Next, create ``/etc/rsyslog.d/client.conf`` with the following line:
ja: 次に、 ``/etc/rsyslog.d/client.conf`` を作成して、以下の行を書き込みます。

source: Next, find the fixed IP entry for that UUID:
ja: 次に、そのUUIDから固定IPのエントリーを探します。

source: Next, manually detach and reattach the volumes, where X is the proper mount point:
ja: 次に、ボリュームを手動で切断し、再接続します。ここで X は適切なマウントポイントです。

source: Next, open a new shell to the instance and then ping the external host where ``tcpdump`` is running. If the network path to the external server and back is fully functional, you see something like the following:
ja: 次に、新しいシェルを開いて ``tcpdump`` の動いている外部ホストへ ping を行います。もし外部サーバーとのネットワーク経路に問題がなければ、以下のように表示されます。

source: Next, physically remove the disk from the server and replace it with a working disk.
ja: 次に、ディスクを物理的にサーバーから取り外し、正常なディスクと入れ替えます。

source: Next, redistribute the ring files to the other nodes:
ja: 次に、ring ファイルを他のノードに再配布します。

source: Next, the ``libvirtd`` daemon was run on the command line. Finally a helpful error message: it could not connect to d-bus. As ridiculous as it sounds, libvirt, and thus ``nova-compute``, relies on d-bus and somehow d-bus crashed. Simply starting d-bus set the entire chain back on track, and soon everything was back up and running.
ja: 次に、 ``libvirtd`` デーモンをコマンドラインにおいて実行しました。最終的に次のような役に立つエラーメッセージが得られました。d-bus に接続できませんでした。このため、滑稽に聞こえるかもしれませんが、libvirt 、その結果として ``nova-compute`` も D-Bus に依存していて、どういう訳か D-Bus がクラッシュしました。単に D-Bus を開始するだけで、一連のプログラムがうまく動くようになり、すぐに全部が元に戻り動作状態になりました。

source: Next, the ``nova`` database contains three tables that store usage information.
ja: 次に ``nova`` データベースは 利用情報に関して 3 つのテーブルを持っています。

source: Next, the internal bridge, ``br-int``, contains ``int-eth1-br``, which pairs with ``phy-eth1-br`` to connect to the physical network shown in the previous bridge, ``patch-tun``, which is used to connect to the GRE tunnel bridge and the TAP devices that connect to the instances currently running on the system:
ja: 次に、内部ブリッジ ``br-int`` は ``int-eth1-br`` を持ちます。この ``int-eth1-br`` は、 ``phy-eth1-br`` とペアになり、前のブリッジ ``patch-tun`` で示された物理ネットワークに接続されます。この ``patch-tun`` は、GRE トンネルブリッジを接続するために使用され、システムにおいて現在動作しているインスタンスに接続される TAP デバイスです。

source: Next, the packets from either input go through the integration bridge, again just as on the compute node.
ja: 次に、何かしらの入力パケットは統合ブリッジ経由で送信されます。繰り返しますが、コンピュートノードと同じようなものです。

source: Next, update the nova database to indicate that all instances that used to be hosted on c01.example.com are now hosted on c02.example.com:
ja: 次に、c01.example.com においてホストされていたすべてのインスタンスが、今度は c02.example.com でホストされることを伝えるために nova データベースを更新します。

source: Node connectivity
ja: ノードの接続性

source: Node diagrams
ja: ノードの図

source: Node type
ja: ノード種別

source: Node types
ja: ノードのタイプ
